所有人拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）今天又重新回到了生活和时代的第七部分
总理乔和谎言，我们看了他在夏威夷和钟秀的成长历程
一个富裕的家庭长大的省，他的日子比他的时间好
后来在日本的Eng NAT南志中学读书，然后是5月4日
影响乔和其他后来扮演主角的运动
从现在的日本天津到中国
后来在法国，乔和我在整个共产主义运动中广为人知，
因为他的能力魅力而知道如何完成工作的人
漂亮的容貌和人际交往能力，他成为领导者并受到人们的普遍敬佩
因为他有能力组织领导教学并在持续的压力下保持冷静
从1922年到1924年，乔在欧洲继续接受教育，我们看到了他的
组织和管理事务的能力，法国在此引起注意
他在黄埔军校任职，那里有许多最伟大的解放军
将军是他的学生
从过去的1920至1930年中国热电联产系列中我们知道的梯子是
危险的时刻，乔比他的亲密电话要多得多
躲在荣格（Jung）的蒋介石秘密警察几乎开车开了乔安妮（Joanne）线
中共和上海留给毛泽东世界的一切
从1927年苦涩的那一刻起在静功顺创建
直到他去世的那一天，乔的生活与Mouse息息相关，事实证明
最终，在我们过去的六集中，Joanne的谎言效果不佳
看到了如果您允许我将Joe所执行的M字用作
计划者和组织者人事经理关系培养者a
外交官一个水域的所有人都愿意采取中间道路。
为了更大的目标，他是每个认识他的人的榜样，但
毛主席一生的生活，也许他愿意做的事情
首先，但后来我们不情愿地看到最后一集反对他
一次又一次的良心乔和我投降了对他的第一次冲动忠诚
对毛泽东的反右运动大跃进的政治破坏
邦加（Panga）的人为何乔知道这些行为以及许多其他行为适得其反，
还有其他使群众参与并证明其优越性的方法
马克思主义的毛泽东并没有因为他才华横溢而成为他的东西。
他很有魅力，一路走来
乔主要来自少数几个人，当然，乔就是其中一个
Shao Qi dung shel ping Yuen Shanklin Punk John，当然也挤了我的屁股
最后一集，他敢于明天指出一个明显的错误
并通过牺牲Poong我刚才提到的其他人来称呼它是什么
他们全都陷入困境，知道如果他们站起来，会危在旦夕
挑战毛泽东，甚至质疑他的智慧。
这些领导人一生中从未见过如此巨大的苦难，
毛泽东，你不必走丢脸的路，但他必须走出来，
说你知道，好吧，这不是一个好主意
从1962年到
1965年，毛索塔被踢上楼，国家逐渐退缩
我们一起来看看今天的这段时间这是乔一生的最后十年
他的最后十年是从1965年12月到1976年1月，对乔和
活着，它必须以这种方式结束，我们看到，乔和赖一直走回去
到南智中学，他有这个明显的才能来领导和建立
大家一致认为他作为国务院第一任总理在中国表现良好
在建立国务院和为国务院注入生命方面的主要作用，他
也曾担任中国外交大臣令人钦佩的工作，甚至赢得了
对那些不是他的朋友的钦佩，他成为了
如果他不被毛泽东束手无策的话，他对中国的世界面目全非
以及主席的权力斗争和错误的思想指导中国走向伟大
从1949年到1976年，但这并不意味着
总是有政治上的考虑，并跟随党
在他剩余的几年里，乔将看他的同志们回到20年代
而三十年代被一一清除，他将永远生存在第三位
绝非易事，让我们从上次接起并获得
为GPCR进行的伟大的无产阶级文化大革命
现在，“文化大革命”已经在八部分系列中进行了介绍。
CHP 83至90，在粪便脱壳系列CHP 63至70中，我们还讨论了
文革和男孩，男孩
和西德尼·里滕伯格（Sidney rittenberg）剧集，我尽量避免在这里被深深吸引
从1966年到1976年的那十年的所有细节和细节，但没有
不谈论它的方式，所以我会尽量坚持要点，让我们回去
直到1960年6月，毛泽东开始从他的灾难性政策中退缩之后，他
指示许多最高领导人参观农村并调查
问题的严重程度正在调查的主要政策之一是
毛主席和其他人要求的这些公共食堂的影响
每天在家制作自己的三个方格，您会知道当
厨房一直开放，您不必为任何事情付费
人们做到了，而且他们在中国做到了，人们吃得比他们所占的份额还多，
不久之后就没有足够的余地了
周围没人喜欢这些公共食堂，这是他们的主要贡献
对饥饿问题和群众的不满
事实调查任务的结果乔把整个事情都解决了
于5月从鹌鹑和乔大省的两个村庄中取走
1961年3月3日，他进入蓬勃发展的博彦老挝，那里有
这部几年前发行的电影叫乔和丽达·苏卡·朱丽叶
翻译成乔，白天和黑夜都在说谎这部电影的英文标题
被称为乔和谎言的故事，我会在我的网站上链接该电影的链接
您可以在YouTube上加注了字幕的电视上观看完整的字幕
我认为拥有记录乔和谎言以及中文的记录的洪
电影院这是最高级别的宣传，但打我到了我的手淫
电影几次描绘乔在他最好的时候，但除了电影
确实提供了您在1961年中所看到的一点历史价值
乔前往中国各地与当地干部会面时发生的饥荒
一个愿意说真话的人，这个世界真是太糟糕了
颠倒了，没人愿意通过大声疾呼来冒着党的愤怒
并指出这部电影中很明显的
乔在FOIA会见了党的干部，起初他们只是赞美阿曼
是的，这里所有的人都吃得很好，但是很快事实就是
在乔和这个老奶奶之间进行了两次衷心的交谈后透露
他们曾经做过面条，当拇指通过时将拇指切碎的豆腐
在第二次中日战争期间的村庄，以及在
内战她告诉总理什么是真实的故事
过去，这些公共食堂的危害一点也没有好处多
总理把真相从这些木刻的意思中拖了出来，并理解了
这次访问带来的智慧和建议
Choa收集了事实，并据此向毛主席报告，并从
此刻，农村政策全面调整，包括
这些不受欢迎的公共食堂当然导致了逐步消灭
1960年至1962年乔的农村饥饿状况，主要工作是领导
政府对饥荒的回应，这意味着动手参与讨论
向各省的党委领导转移粮食和资源的处理
一个可怕而绝望的局势接连另一个中国甚至不得不做
难以想象，从澳大利亚和加拿大购买谷物不仅
人们挨饿，但煤炭供应也很少，这是主要来源
的能量和人民因此而遭受的苦难以及缺乏
食物能源问题也交给了乔来解决，他解决了这个问题
通过指派可信赖的老古木来处理1980年代的危机来解决这个问题
邓小平将大力依靠库姆执行所有新的经济政策
实验乔有很多出色的下属，他们胜任
当GPCR时，他们的老板的后继扩张在墙上遇到了困难
到1961年底农业危机达到了高潮。
最低点，看起来正在卷土重来，现在继续铺设
低，被迫说出他最讨厌的话，我犯了一个错，是的，我的
被品牌真的殴打了，他走了，清除了pongo夏威夷，然后去了
在所有其他像Poong的人之后，现在Poong一直是对的，所以
你可以想象妈妈现在一定会感觉到他真的
1962年1月在7000名干部中受到重击
在这里安排了这场戏剧表演并编排了舞蹈
被北京党委书记，市长庞春马批评左
是的，但是在每个人都有机会指出之后，乔没有提出任何批评
他们对毛乔的手指在大家面前站了起来，想到了老鼠洞这个坏主意，
声称拥有它，他把毛泽东弄错了而责怪自己，
因此，大跃进的错误是他自己犯的，而不是
在主席林先生的陪同下，AO走走了，做了毛泽东做过的同样的事情
林永安（Poong）死后的继任者为何担任国防部长，为此林宝是
不会把毛的荣耀和神化带到高地
否则即使是温和的他也无法做到，他在7000赛车上表现出色
干部会议，而庞约翰给每个人一个论坛，以批评伟大的
飞跃，即毛乔和我以及林彪反击了所有
负面因素虽然出于不同原因，但在1961-62年，乔再次尝试
提高知识分子在中国应扮演的角色
当它开始聚集一些动力时，
左派毛派授予乔这个权力，但是当总理去
帮助和防御来自鼠标左键的攻击我想换个角度看
他可能在几个月前感觉到一种方式，但再次撤退了英里
从这并显示出他的本色，那是他自己，他只是
不能相信这些知识分子在社会上1962年7月中苏分裂
发生在新疆和苏维埃之间的轻微冲突
支持印度对中国和当年十月的边境战争，我
假设作为中国总理，你可以说乔有帮助，但到目前为止
随着中印战争的进行，他真的参与其中了
在1950年代与尼赫鲁关系紧张，他们是整个麦克马洪的好友
线的东西是印度和中国之间的边界
画的被扫到了地毯下面，现在地毯已经被拉开了，
尼赫鲁（Nehru）于1962年决定，现在该从印度夺回这个印度领土了
中国乔认为这对邻居来说是个可怕的错误。
后来很努力地与印度人进行推理，但尼赫鲁（Nehru）受够了
乔在他里面看到一个人，他被银色的话语却完全不可信
尽管乔发出警告，邻居还是继续入侵，并于10月21日
中国军队反击了两周
不知所措，击败了没准备但勇敢的印度军队，然后乔
在11月11日做了一点魔术，并要求解放军
单方面撤离麦克马洪线后，他确保所有捕获的武器
被送回印度，所有被绑架的印度士兵被埋葬在
军事荣誉和3,000名战俘（包括军官）被送回印度，
关于乔走过和做过的事情的当然消息传出了，尼赫鲁看起来像一个
笨蛋，再也没有从1962年10月的整个错误中恢复过来，并没有那么糟糕
最终成为邻居的那个人乔和他在乡下撒谎
代表看了看全世界或至少对那些付钱的人
对这场冲突的关注乔在胜利中显得举足轻重
绝望的赫鲁晓夫和苏联担心长期下滑
仍在继续毛泽东和赫鲁晓夫，他称他为现代酋长
修正主义公开地发生了争执，这两个人之间没有失去任何爱
过去的美好时光是在俄罗斯担任中国的交往中进行的
法律cuca我们早已在炽热的炽烈外交交流中脱颖而出
中国和苏联领导人赫鲁晓夫之间也进行了攻势
在国际上呼吁乔所拥有的所有相同的不结盟国家
目标是从1963年底到1964年，乔将推出自己的
国际魅力攻势，以对抗苏联在外交上的企图
孤立中国，我是否提到毛主席的话，
乔现在是中国的负责人，负责制造中国的原子弹计划
当然，他参与其中，但他委派了伴郎
扣篮小平与Purdue一起处理日常项目管理
受过大学教育的科学家重击乔希（Josh），他在1955年7月邀请了两位
专家丽莎·光（Lisa Guang）和蒋胜昌（Chiang Saen chang）
琼担任高级职务，讨论中国单打独斗的可行性。
关于发展核武器的问题，请记住苏联不会帮助他们
听了这两位杰出的科学家并报告了他的
主席与毛泽东的积极调查结果批准了原子核的发展
特别是炸弹的力量，所以乔成了某种普通的莱斯利·格罗夫
中文版的曼哈顿计划或计划五九六
乔这样称呼，乔以所有国务院最高领导人的身份
集会事业20个省20省900家工厂研究
1962年11月，
该国在技术上仍遭受饥荒的核试验
在巴布亚法律镇建立了机构
又称新疆省也没有进行快速的工作，到1月
1964年，乔被告知已经获得了足够的浓缩铀，
1964年4月11日，他们几乎准备就绪。乔开始讨论
实际的考试日期，看情况和准备去的东西，他
1964年10月决定将其作为测试窗口
1964年10月15日，尼基塔·赫鲁晓夫（Nikita Khrushchev）被推翻，
政变，第二天被列昂尼德·勃列日涅夫（Leonid Brezhnev）取代
中国测试了第一枚原子弹，这是你无法想象的成功
充满你的乐观情绪在这个时候不受欢迎
赫鲁晓夫嘲弄了骑毛主席，并公开蔑视了他，他走了
就像那样相当意外，然后
第二天，听到如此奇妙的消息后，中国炸毁了他们的第一枚炸弹
乔当然是个多么高兴的时刻，我对我现在的董事长妈妈表示了充分的敬意。
再次引用Hounsou Ian的书，讲述法国总理乔治
蓬皮杜立即在炸弹测试报价后写道
如今有传言说她在世，中国的世界状况发生了变化
因参加某某活动而坐在联合国
会议即将到来之时，美国将不得不承认
中华民国在余辉的余辉中结束报价
赫鲁晓夫的推翻鼠标将乔和碱液送到莫斯科，以补给勃列日涅夫
和阿列克谢·科西金（Alexei Kosygin）一起，看看他们对中苏的看法
关系的希望是，列昂尼德·勃列日涅夫（Leonid Brezhnev）将成为中国所能做到的人
相处得更好，乔的相处并不顺利
他和她一起去了莫斯科，参加了这个活动47周年
在所有谈话之后，十月革命运动的最终结果是
苏联态度不会有任何改变
和对华外交政策，尽管赫鲁晓夫不是
周围的他的中国政策是，如果那还不错的话
足以使乔的一个招待会坐在国防部长罗迪恩旁边
马利诺夫斯基战役英雄之一
斯大林格勒·马利诺夫斯基也许有一个伏特加酒太多了，他是个军人
他不只是外交官，还对乔·吴（Joe Oh）发表了讲话。
在周围站着的每个人面前，这肯定是一件好事
毛泽东与苏联的关系不是围绕着的，所以他跟进了
说报价我们俄罗斯人摆脱了赫鲁晓夫，你应该做同样的事情
毛的话，即使马林诺夫斯基以为部长的话也能引述得很好
外国，更不用说国防部长不应该对
是一个主权国家的元首，是的，你们应该推翻您的领导人，以便乔得到
进行了最强烈的抗议，并冲出了大厅
很久就在那里，他只是把他放到了玛利诺夫斯基那里，给了他一块
在他的脑海中，新闻界聚集了整整一整，
有消息传出苏联和中国走到了一起
一种理解，毛要下台，乔将成为
新主席这是一个潜在的爆炸性局势，但实际上
你看他的一生乔，我一直都知道该怎么做
在这种情况下，谁应该迅速公开否认辩方的陈述
部长马林诺夫斯基炸弹炸弹这么大，需要立即散发，无需等待
他很早就离开了莫斯科，然后乘飞机返回北京。
降落在首都机场，猜猜谁在那里向他打招呼
是的，毛主席本人让我告诉你，妈妈从来没有为任何人做过
那个潜在的暴风雨甚至没有进入茶壶的内部
没有伤害，没有犯规也会在以下情况下发生
到目前为止，我提到的一切都是越南战争，也是
渗出，这也是乔的头痛，你知道我很贴身
与胡志明的关系可以追溯到20年代初期的巴黎时代
如果我们回想起过去的一集和现在，法语在中国的帮助下就消失了
轮到山姆大叔进来，支持北政府以
1961年LBJ通过亚洲的丘吉尔进行通话，所以你知道乔
我不得不在1962年美国空军的比赛初期就想到了这一点。
已经在北部森林上喷橙色剂
越南和一年后的1963年，佛教僧侣开始定居。
西贡大街上起火，莫伊总统和肯尼迪总统将
暗杀了这些非常重要的事件，并极大地影响了他们
曹对越南局势进行管理，所以乔和我知道美国是
fixin在越南待了一会儿，所以一旦这很明显，他就遇到了
Thumb Vaughn dong在广州，它没有给他一张空白支票
但是他说中国将承担很多费用来武装230名步兵
这当然比斯大林提供给中国的要好得多
乔向北越以及老挝和柬埔寨的领导人保证，美国
参加战争，他们无法获胜，并期望这场战争能持续五个
年或以上，最重要的是中国无论如何都站在他们身后
美国不能成功镇压越南共产党人
并在那里建立一个伪政权乔不想在东北看到这个
在朝鲜战争期间，现在不在南部
8月2日至3日发生东京湾事件后的云南关系边境
1964年，乔呼吁在中国进行大规模抗议活动，以发动针对美国20多个国家的抗议活动
在短时间内动员了一百万人于二月上街
1965年，他们在天安门广场挤了一百五十万人，
尽管所有这一切，乔仍然背叛了美国帝国主义。
1964-65年此时，美国政府与美国政府建立了通道
阿尤布·汗（Ayub Khan）是将消息来回传递给美国的重要人物
用汗总统警告美国，中国将无能为力
挑起战争，但如果朝鲜
我们进入越南，开始中国将要引进的东西
整个1965年行动报仇
雷霆与美军作战部队一起降落在岘港，
几年后有20万，乔和包括美国在内的演技
积极进取，因此他迅速采取行动，成为必不可少的人物
政府工作的重心乔在他的艰巨工作中做了一切
建立了为中国与美国机关进行越南战争的力量
在政府内部专门处理所有的援助和支持
北朝鲜已经要求中国已经全力以赴
修建所谓胡志明市的北越事业
沿着这条路从云南省一直延伸到南部
越南是越共的缅甸路，提供食物弹药，
越共要求中国提供的其他一切是
沿着这条路，美国无情地轰炸了中国的军队
和与越南人一起工作的工程师从事各种民事活动
的建设工作，而且肯定会时不时地被美国空军
侵占中国领空，将再次遭到坚决抵抗
在回到这一切之前，中美关系经历了一段艰难的历程
1963年12月，乔进行了为期75天的亚洲和非洲之行，其中最糟糕的一次是
巨大的飞跃和饥荒结束了，该是时候再次上路了，
修复这四年造成的所有外交政策损失。
动荡不安的外交部长现在很高兴，但是这次旅行原本是为了
非常引人注目的是，乔陪同中国，为
1963年12月的剩余时间到1964年2月，那时你知道谁在玩《埃德》
Sullivan Show Joe去了埃及阿尔及利亚摩洛哥阿尔巴尼亚突尼斯加纳马里
几内亚苏丹埃塞俄比亚索马里缅甸和巴基斯坦进展不顺利
例如，在开罗的每一站，纳赛尔（Nasser）都给乔打了个冰冷的肩膀。
在1963年被放在苏联人的口袋里，不想看到有人用手肘揉肘
中国总理对乔的cha怒没有太大的成就
指望与Gamal Abdel Nasser保持良好关系，并希望他会
成为盟友，但勃列日涅夫首先在阿尔及利亚找到了他，乔正试图鼓起勇气
邦联后续行动会议，以对付苏维埃日益壮大的手段
影响整个事情从未浮出水面，被视为重大
政治上的尴尬给中国，当然也包括乔和赖在飞机上时的尴尬
在加纳降落，乔在漫画中动荡不安
感谢他的主人在1885年杀死了查尔斯·汉高顿将军，
乔手上沾满了中国血乔在1962年伸出手来，
针对他们有不同感受的海外华人的魅力攻势
乔，但他知道他们的重要性，并竭尽所能向他们表示支持
在中国，这些海外旅行并不像乔所希望的那样顺利，但他
仍然走到那儿，挥旗，并做了所有必要的工作
必须建立和加强中国的外交关系
在1960年代，当乔和我以及
昌熙回到北京，发现有些派系指着
他们并批评他们说的一些话和一些
Leo xiaochi的一次失败使他的不满现在众所周知
在大跃进和文化大革命之间是另一个
头脑风暴和大公司里的任何人
知道老板何时召开会议，并且正在谈论一个想法或宠物项目
鼠标第三前移动作就是这样，中文称为
阳光金沙这是一个大话题，有点像情节本身
对，所以我不会陷入细节上，也不会因此而陷入困境
除了提到它也被添加到乔的盘子上，所以您可以看到1964年是
对于乔来说，这真是一年的地狱，如今，第三战线真的变成了
在1964年东京湾决议之后的毛泽东时代的事情。
军方表明他们的嘴巴担心是太多战略
国家资产聚集在东海岸所有主要人口附近
现在拥有核弹和导弹技术的中心已经开始
真的与美国苏维埃太空竞赛有密切的联系毛泽东说，你必须获得这些基本知识
行业远离这些易受伤害的地区，靠近
东部沿海地区的第三阵线当然是在
离海岸最远，至少使他们最落后，最贫穷
当时的青海宁夏你的南瓜苏川GaN汤，所以再来一次
陈小男孩买了蒲团和他们的专家网络并重做
第三个五年计划和第三个五年计划中，这些领导人是
最后说让我们来照顾三大第一堂万Yan美食
您每天需要的衣服和BLP物品日常使用文章提供以下基本信息
生活必需品终于在其他思想中最终进入了市场
第三个五年计划将重工业放在首位
所以现在毛泽东呼吁重工业成为重中之重
游戏的目的是建立一个全新的重工业基地，
遥远的地方，记住中国的交通网络
1964年的1965年与今天的中国不同，2016年的
从最后一个坏主意中清除毒药的时候
完成了，但毛感到俄罗斯或美国发动的袭击再也不可能了
比现在要多，这整个第三战线都需要发生
为了国防的目的，所以任何主要的国有企业
被认为太重要而无法被炸毁的人被转移到了这个第三战线
中国西北和西南地区的人们将不得不稍等片刻
这些新衣服和年轻的棉ean需要更长的时间了，乔在这个角色中扮演的角色是什么
没有亲自管理他留下的食物和其他事情的全部事务
来解决这个问题，但是当毛主席想在凌晨4:00知道时
第三阵线运动是怎么回事，他打电话给乔，他没有打电话给
那些家伙，所以整个第三前线运动他不得不把这个压在
在大跃进和
随后的饥荒管理着原子弹的发展
与淳妍的外交政策应对迅速升级的越南战争
管理国务院所有部长的人并不多
故事，但除了处理所有这些非常严重和严肃的事情
职责乔还于1964年担任了演出的演出主持人
毛泽东思想旗帜下的马克思主义生产向前进。
您可以猜到标题的标题大概是四个小时
在中国最好的电影中长久以来最伟大的歌曲
可以追溯到1940年代的革命性歌曲，该歌曲曾演出过2000年，
一夜又一夜地传给群众，后来变成了一部电影，
读了《东方》，找不到家乔从书中介入了每一个细节
生产写作直接到风景和化妆这是一个很大的脂肪
椅子和毛泽东的荣耀，与
那种令人反感的上演集会，林皮奥曾经安排过两张嘴的荣耀
你会看到那里有一个非常强烈的论点，说坏毛泽东是反对派
像乔林标晓齐东晓平这样的人的创造是件好事
以及其他使他成为自己律法的人，那么这完全是无懈可击的
当文化大革命到来，1967年的1968年的红卫兵
在那个地方砸东西，他们才意识到
为时已晚，中国在1965年5月14日测试了另一枚原子弹
正因为如此，我正忙于策划1965年的文化大革命
1966年，毛泽东谈论出口革命和支持
其他地方的革命原因，政变企图失败
印度尼西亚1965年10月，共产党共产党为此遭受了令人震惊的挫折
到乔，我从利奥·小池（Leo xiaochi）那里听到了关于对此负责的消息。
是的，在1965年，你可以看出
Leo xiaochi总统国家主席和副主席发生了什么事
如果Leo对转任毛主席有任何想法，
并释放了他的一些力量，没有比这更好的时间了
现在1964年1965年毛泽东仍然处于低谷并且关心被对待
一个死去的祖先，他坐在那里，站在他所有的战友和他们的面容中
背弃他们的革命精神并诉诸资本主义
解决问题的措施乔没有进行文化大革命
和妈妈一起他是毛泽东的工具，操纵了他的结局。
计划在玛雅（Maya）刚开始时不了解大局
在1976年结束时设置所有内容乔将是唯一的一个
在文化大革命中幸存下来而没有被清除的领袖
但这并不意味着他可以轻松地在文化大赛中扮演自己的知名角色
革命是首先执行鼠标命令，但同时不执行
允许这个国家下厕所，他不得不挥舞那本红色的小书作为
和其他所有人一样，但他还必须控制那里最严重的过失
关于他救过的人的故事很多，我稍后会讲一些，但是大多数
有一些最糟糕的时候，他不得不保持沉默和面对石头
犯下暴行的故事当然是众所周知的毛
首先是朋克·约翰（Punk John），他能够放下像庞克·约翰（Punk John）这样的超级重量级人物
首先攻击北京文学机构，如果您是来自
在过去的那几集中，毛泽东利用妻子约翰·静（John Ching）领导了对
在过去的三十年里，日元回升到这个女人积累了相当多的时间
一长串的怨恨有很多的分数要解决，而她是
渴望得到平和，她先去了北京副市长和明
王朝专家武汉指点他在1961年所写的剧作hi ray被撤职
在办公室里，这是一部关于明朝发生的事情的戏剧
王朝，但约翰·金（John King）坚称这是毛泽东解雇旁遮普人的寓言
为什么Pung John拒绝发表这篇高度煽动性的文章
由yawen yen撰写并口口相传姚明后来是四人帮的一部分。
现在yawen yen写了这篇文章，但是当我说这篇文章通过时，请相信我
几个草稿都在文章的页边空白处进行了口头编辑，
上海去了微博，但毛泽东也想批评吴汉斯
在北京报纸上印刷的庞然大叔终于在地面上没有这样做
开始摆脱毛泽东的愤怒，每个人都看到发生了什么事乔和
我不得不介入，告诉朋克·约翰更好的打印那篇文章，你没有
如果约翰印刷了他当时的文章，那他的选择就不多了。
如果他选择不打印政治自杀，他将公开抗辩
到目前为止，没有人毛泽东走过梯子，活着讲述这件事
所以pong印了它，但是把它埋在人们的日常生活中，他有一个
学术问题不如政治问题那么严重
走在头版上不是毛想要的，这是头版的方式
还没有人在摇头，但是每个人都知道毛泽东没有发生过什么事
他在北京住了一阵子，消失在南方
上海武汉和杭州大部分时间他总是在移动
躲在视线之外，由于他长时间缺席，每个人都受到惊吓
对武汉和庞昌的进攻只是他的开局之举，终极
目标是李少奇，但毛泽东必须先摆脱那些人
能够绕开系统是发布这些中央指令或钟
华冲表示中央大火发出像执行命令
但是不像美国总统这样做时，毛泽东没有
任何讨厌的国会议员都退缩说他不能做到这一点
在文化大革命期间，他去做事，不断发行
这些烈火无人能及，他首先发行了《钟》
Phi摆脱了领导中央办公室Jung的Young shun-kun是
Leo sha Chi的盟友，所以他必须继续与战争达成一致，法律是直接的
林皮奥的竞争对手毛和林充分利用妻子，毛是约翰
Ching摆脱了陈朋和武汉的朋克，很长一段时间以来，林碧都用他的
老婆，你知道江青得了最阴险的光荣。
是文化大革命的嗜血人物，但林碧的妻子是的，
几乎是第二秒，她在军队中获得了上校军衔
但是她的丈夫是国防部长，所以她也许也不必工作
很难达到如此高的排名，是的，Chen付出了更多的努力
追随他的下属会犯错，这本来是为了招惹
它当然做了什么，不久之后头脑清晰的法律就达成了
在混乱中纠结在一起，这在最糟糕的年份经常发生
gpcr乔被叫来带领他，后来又有许多其他人到了
er子手的基地1965年12月11日，乔告诉法律规定前往上海去
乔和董会见了他到达法律时的一次会议，告诉他怎么了
他们会让他知道他有麻烦，不敢叫毛或林
博法不是政治家，他是军人，他的记录和清单
令人钦佩的成就是毛泽东真的讨厌摧毁他，但林波想要
这个家伙实际上是所有这些顶级军人林都知道
不愿意和他在一起，所以他需要在这次会议上摆脱他
Laurie Ching被狠狠地击倒了，你知道他们是怎么做到的，这些清除都是
同样的法律徒劳无功地为自己的老战友乔·恩莱辩护。
哦，小齐，大拇指，小平，犹大，这些人因缺乏经验而受到批评
骨干以及他们未能像我一样集体站起来
说我们都是由林信s的妻子提出的对法律的指控
上校在那消灭了将军和长征的ER，但是为了增强
林乔在军事法中的地位和权力不得不无奈地走到毛泽东
至少在目前，林彪的支持对毛泽东很重要
所以那些领袖他们本可以站起来对毛泽东说，这不仅是一个
一堆BS，但完全反对它的完成方式
像cinta这样的人来领导指控
尽管他们内在的愤怒，他们还是坐下来看着它发生，也许
这本来可以停止现在的时间，但是
他们都低头看着自己的鞋子，黎明时没有挑战数英里，所以这
沉默是张口空白的支票继续前进，所以他们让这种情况发生了，
然后不久之后，三月份就没有停止毛主席
第十八，十九，十六，十六企图通过跳伞自杀
在他的房子的屋顶上，这在中共看来是
大胆的认罪，让Laurie Chang到达Lin pe'ahi时是朋克
到达毛泽东时他已经不在了-到1966年4月，每个人都知道风是哪条路的
吹得很厉害，是时候开始上毛泽东火车了，
尝试掩盖过去对任何事物热情降低的表现
毛泽东曾呼吁进行“文化大革命”第一阶段的准备工作。
中央文化大革命团体或CCR G和其他左派的崛起
在政治局上，CCR G直接向常务委员会报告，但
他们是毛泽东的主要政治权力工具毛泽东有两个主要的权力杠杆
一个是文化大革命小组，他们管理着文化大革命，
然后有一个政党中心控制着人民的日常事务。
然后，聚会在六月和八月之间的五十天来到了，这一切都是在1966年，
这次美国的b-52轰炸了北越和反战部队
开始抗击越南战争，并持续提供援助和支持
乔每天都必须处理北越军人的事务
当所有毛泽东告诉《世界新闻》
学生，他们应该反抗，所有的地狱都破灭了，他们可能会记得
过去的情节是乔和赖经常需要亲自参与
很多次他被招来作为最后的手段来面对这些怪癖和
交战部队用斧头磨碎某物或其他东西
关于走好路线乔不得不知道如何讲话和安抚
左翼分子，但同时保持日益失灵的状态
至少在条件不佳的环境中挣扎的乔知道比不知道更好
在4月底之间认真对待这些学生和激进分子
1966年年底，乔在裁判之间进行了40场比赛
Redguard派系很难想象总理所感受到的压力
他说出的每个字词都经过分析或以后可能会反驳他
尝试走中间路线的道路非常危险，乔一直处于困境中
攻击的威胁少于他的牧羊人，左派的支持更多
令人发指的要求，让乔保持手指直指的任务是一项艰巨的任务
如果乔和赖有不同的意识形态，所有这些红卫兵派别的脉动
不在事情的中心，有时不得不退缩一些
关于毛主席所说的民政秩序的红卫兵领袖
这是毛泽东留意乔并确保
只要乔踏上防线，他就会受到保护。毛知道他在做什么
这次动荡使他在乔大帝的计划中创造了乔的角色，
为了让这个国家继续前进，乔亲自面对了所有这些不同
在校园和工作场所举行的革命性会议上，他不得不站起来
手里拿着红色的小书，鼓励所有革命的热情，并鼓励
同时，他通常因非暴力和红色而徒劳地宣讲
警卫使用言语而非武力，并为此而奋斗
文化大革命的敌人，当毛泽东欢迎所有红卫兵到来时
当所有集会都发生时，在北京拜访他们
为数以百万计的外地人以及
每天放置三个正方形，每个人都可以抛弃这些和其他
定期将巨大的临时职责倾倒在乔和撒谎上
好像他的盘子上还没有足够的东西，更不用说他的政治
和身体的生存，如果你还记得妈妈在政治上炸毁了一切，
离开小狮子负责清理他们弄得一团糟的小鹏
他们汗流little背，因为他们仍然束手无策，
也许是毛泽东和张晴的混乱，我们正在
看着他们的政治敌人试图扑灭他们，这真是令人愉快的笑声。
一桶水烧了房子，然后在1966年7月，mial抢走了他的房子
著名的游永泳开始朝北京方向行驶
这开始了GPCR的第二阶段，然后在著名的特朗普中央
第八届中央委员会第十一届全体会议廖少奇掉队
在排名榜上从第二名上升到第八名，Joe and lie仍然保持强势
对于乔来说，这永远是他的第三个位置，这是一个坏消息，尽管一个微笑说
轰炸鲍威尔大本营的总部，这是经济的
进行阶级斗争的次要重要性，人们应该创造
通过进行革命，革命变得很难管理。
事实上，从1966年9月到8月，政府更不用说外交政策了
1967年，乔几乎不得不让中国的对外关系自理
8月18日11月26日，您将举行六场大型集会，然后是令人难忘的
1967年降临中国红卫兵被授予总督职位
他们城镇的权力不只是一些当地人
死了，他们站起来向红卫兵挺身而出，说不在我的面前和你之前
知道中国现在陷入了更深的混乱
让破坏继续进行，不要急于告诉他们要捣毁它
乔设法利用所有可用的技能和他的生存
春泰的情况不佳，当他有时间面对音乐时
那是乔和赖，你必须在1966年8月主持中国的屈辱
在开展四大运动之后，古老的习俗文化习俗和
在这些日子里，当相同的事物
伊斯兰国在叙利亚，伊拉克，塔利班和阿富汗
古老的瑰宝和国家重大文物古迹被摧毁
在中国继续前进的喜悦跳入这里，并命名了各个地方，
红色守卫紫禁城敦煌石窟和兵马俑
是1967年2月11日至16日受到保护的较著名的景点之一
Joe可能也许已经在的另一种机会
能够阻止毛主席，但他正确地读了政治风，并选择了
不要与最早和最亲爱的同志们一起回到最早的时代
这次二月逆流发生了，所有这些革命英雄
谁长期棕褐色的约翰靠Chagny仍然Chen Yin Xiu Shang Chen当他们
所有人站起来，发自内心地发声，并在中央发泄了他们的愤怒
文革团体乔知道他们已经死了乔知道马会如何反应
这些最勇敢的人在愤怒中说的这些话
如果他这样做，乔可能不会这样做，否则可能会引爆转折点，
毛泽东可能退缩了，但毛泽东扔了林波
控制了人民解放军乔知道如果他反抗毛泽东，这会如何发展
确实有足够的毛泽东激怒了这些人，因为他们对他的挑战
权威，没有人做过他们所做的事情或说过轻描淡写的事
他们说，乔又一次和我一起做了MAO，所有这些家伙都倒下了
艰难的1967年，对于音乐军士来说是伟大的一年
胡椒的神秘神秘之旅天鹅绒地下之旅和Nico The Doors Hendrix
您经历过，是因为音乐对中国不利，那是在毛泽东退出时
所有的停靠站都告诉大家要粉碎一切并控制任何人
负责，但到1967年7月，林乔没事了，
红卫兵的用处已经消逝，他们已经被摧毁或
消灭了任何被毛泽东视为政治对手的人，但在那场大火之前
被淘汰时，有很多亲密的电话和实例，当好人
正要得到它，乔得以运用他的智慧和权威来
保护他们，或者在大多数情况下，我想减轻他们的痛苦和屈辱
至少在某种程度上到最后，有时乔就可以完成
关岛成为了Leo Shao Qi优雅迷人的妻子，她是第一个
中国小姐猜想谁恨她乔保护了一个
广美，但她有一天被骗离开了保护墙
张南海有人说她女儿出事了
在外面，她被抓住，然后年轻的郑就让她赢得了广美
不得不忍受几次老式的斗争会议的话回到乔
然后他派了一个男人商量出路
乔这次救了她，但成为了这些目标的第一任妻子
整整十年的疯狂，她不得不听乔的建议，只是
强壮，并通过它，他已经离开了很多年的朋克达怀
中心一直到他从那里来的胡纳（Hoonah），他一直很丢脸
自从1959年在刘山讲话以来，红卫兵一直渴望获得
他们的手放在他身上，但最后却徒劳无功
没有逃脱约翰·金（John King）的愤怒，庞德（CRJ Pung）不得不前往北京
这次北京之行本身一直被红色操纵
守卫在拥有像Pongo Hawai这样的传奇大鱼的那一刻被赶上了
在他们的双手和铁链上，庞无疑会担心他是否会害怕
幸存下来的Poong本来应该不是北京人，但是乔
介入pom dawai并安排将他转移到北京乔给了
关于如何将Poong带到北京的三个命令
解放军不是红卫兵乔的命令一直遭到抵抗，但至少乔
能够做点什么，这位伟大的中国英雄最黑暗的时光之一
让我引用陈高文（Cawain Chen）2007年的书《乔和谎言》
革命性的报价数年后，冯·马刺（Pung spur）的罪恶之神德坎普（camp）
乔的行动对前国防部长产生了巨大影响
和他的回忆录在傍长Pung旁边（当时没人在场）我传达给傍晚时分
乔首相出任总统时发出的三则指示
完全沉默，然后他问真的是我回答了，他真的打电话了吗
我是庞同志，想知道是的，他说得很清楚，我说过两次
将他的头放在两只手中，转向墙壁，我可以看到他的肩膀
激动得颤抖了很长一段时间后，他才终于转过身来。
当pong经过他的会话时，甚至有人
像他一样坚强，曾经遭受过挑战和磨难
打破了大多数男人的想法，他一直呆在那里直到1972年，但约翰·金（John King）看到了
他从来没有过一个美好的一天，他是她想要的另一个受害者
抓住他，当她又大又有能力去做的时候，她甚至做到了
宋庆龄，你能得到孙中山的妻子多神圣吗？
即使她面对严厉也大声哭泣
紧张的时刻，她冷落了年轻的郑，并直言不讳
她想到了整个文化大革命的事情，所以江诚去了
在这个忠于国家忠诚的女人之后
甚至问她有没有红色警卫闯入她的房子，也剪掉了她的头发，
乔把她捣烂了，把她带到一个安全的地方，
打电话给上海当局，告诉他去把她的地方放回去
为了有其他人，马歇尔就这么久了，另一个悲惨的受害者乔试图拯救
他，但在1967-68年间无济于事
她的力量和乔几乎为她工作，到现在这两个人都讨厌
另一个乔比她聪明，并使用了他的
精通技巧和人际关系，始终领先于姜
程和她的各种个人日程安排，但在毛泽东让政制改革委员会G辞职之后
本质上接管了她成为他的老板的政府让我讲了一个故事
可能会让他误入歧途的防晒衬衫乔安妮（Joanne）脸上无能为力
毛泽东和张Jung以及所有这些排队的左翼分子
反对总理游泳道，肯定是烈士的女儿
当某人非常接近Jo时，被国民党杀害，
1927年是血腥的一年，后来，当双威确定年满18岁时，她被带进了
并被乔和虚拟周恩收养，并长大后成为自己的女儿
恋爱关系最终使她于1938年向日元转移，确定那里有什么
说她美丽而活泼，有自由的精神，并且爱上了
剧院1938年来到日元时，她已经是一位才华横溢的女演员，
猜猜还有谁是女演员，却不那么帅气，比我大七岁
约翰·蒋（John Chiang）和以日元制作剧本时，她扮演了次要角色，
双威确实取得了领先地位John King再也没有带着她的礼物登上舞台。
从那时起，贾娜（Jana Ching-ching）就对游泳产生了极大的仇恨
她记得几集前和乔安妮的生活深深嫉妒
我摔倒了，马摔断了胳膊，我提到那是原因，
您经常看到的照片表明手臂弯腰从未伸直受伤
在苏联和太阳方面，确保他的养女已经陪着他
并担任他的助手，后来留在俄罗斯并就读于
在斯坦尼斯拉夫斯基剧院，她能说流利的俄语，后来也偶尔
解放后不久，乔安妮（Joanne）曾担任口译员，过得很好
在中国剧院的伟大事业1956年，她成为中国剧院的负责人
实验剧院，她一生都致力于这项艺术并不断发展
不幸的是，尽管她没有天赋，但她在中国的发展
可以看到它的长寿，因为您可以想象这样的事情没有被看过
很高兴在文化大革命期间，所以一种方法肯定是
易受攻击的目标，她的转机出现在1968年3月，张静等了不止
三个十年，甚至被捕
我猜约翰·金（John King）在1968年召集签署逮捕令的人
那年真该死的厉害，她让乔无能为力地反击
签下那把他的女儿送给一个意味她的人的文件
除了伤害，没有其他任何事情，而且以这种方式，Sun确实被逮捕并带到了一个地方。
秘密监狱，在约翰·约翰（John Chiang）的拷打下，基本上受到了七个月的酷刑
最终因折磨而死。乔当然要求答案，然后冲向
下令做尸检John Chiang立即将她火化
所以乔和赖雅在派对中名列第三，是中国总理
但他没有那么强大，甚至还可以挽救自己的家人
确定他的骨灰没有交给乔，所以那是愚蠢的故事
当你看着她令人难以置信的生活，她的爱和她时，她读起来就像一本小说
以某种方式热衷于十年混乱中的悲剧故事的数量
股份是无止境的，所以正如我之前说的，尽管我们可以说乔是唯一的股份
从长征中幸存下来的同志中，没有在GPCR期间被清除
好像他没有搭便车，我们已经过了停工时间了
下个星期更多的情节，就文化大革命而言，最糟糕的时期已经过去
担心，但仍然有很多火灾总理乔将不得不
在他去生病之前就扑灭了，这是下一次代替
巴贝尔鲤鱼通信@e词典我不时尝试将这些内容滑过
他没有被他抓住，又一次得到了我我上次提到的
泰国王子在乔上捕鲸，躺在关于中国煽动动乱的班东
在云南泰国边境上，泰国和中国之间没有边境
莱距离西双好纳河150公里，但是它就在附近，谢谢
娄，我下次再找你，好吧，这就是我的全部
今天为您找到了lászlómontgomery从阳光明媚的地方签字
洛杉矶，我们有记录以来最热的二月，非常感谢
所谓的雨季并没有像气象员所说的那样
大家好，请考虑下次再加入我
另一个也许不是Jo和ly历史播客的最后一集